Estimado equipo de selección de la empresa CloudInnovate Solutions
 
  Mi nombre es Rafael Luna y con esta carta presento mi candidatura para el puesto
de Ingeniero DevOps en vuestra empresa. Actualmente me encuentro cursando mi último año
de carrera como Ingeniero Informático en la Universidad de Granada, lo cual me ha permitido
obtener experiencia en la resolución de problemas obstractos relacionas con Docker y Kubernets.
A parte de ello también he enfatizado en la rama relacionada con la administración de servidores,
con la capacidad de hacer benchmarking con aplicaciones como Apache JMeter.

  Actualmente posea la certificación de competencia lingüística en inglés a nivel B2, otorgada por la Universidad 
de Cambridge. También he realizado la beca Erasmus, yendo durante un año a la Universidad Politécnica de Bucarest
y obteniendo matrícula de honor en todas las asignaturas cursadas en dicho año, aportando una fluidez
oral y comprensiva superior en inglés.

  En cuanto a mis habilidades podría decir que tengo una cierta capacidad de liderazgo frente a trabajos
grupales en los que se requiere una cierta gestión entre los distintos integrantes. También soy capaz de
tengo la capacidad de desempeñarme eficazmente en entornos de alta presión y buscar nuevos métodos para 
poder realizar las tareas asignadas de una manera eficiente.

Soy una persona deportista, trabajadora y social que le encantaría disfrutar de un trbajo en el que me 
pueda sentir satisfecho con los resultados, y este trabajo  no solo representa una oportunidad para aplicar
mis habilidades y conocimientos, sino también para alcanzar metas significativas y crecer tanto personal como 
profesionalmente en este sector que no deja de evolucionar a pasos agigantados.

Agradezco sinceramente la oportunidad de presentar mi candidatura y estoy ansioso de tener la posibilidad de
discutir más a fondo cómo mis habilidades y experiencia pueden contribuir de manera significativa a  CloudInnovate Solutions.
Quedo a su disposición para una entrevista y espero con interés la posibilidad de trabajar juntos.

Atentamente, 

Rafael Luna,
