Estimados seleccionadores de TechSolutions Innovations, me presento, soy Rafael Luna y estoy realmente ilusionado por haber descubierto que estáis en busca de Ingenieros de Servidores
y sin duda creo que debo aplicar a este puesto ya que mis habilidades se adaptan perfectamente a las pedidas y considero que tengo una actitud proactiva y motivación con la cual
exprimiré todo lo posible el puesto y conseguiré lo pedido de manera eficiente y segura.

Siempre he sido un gran aficionado a las infraestructuras informáticas. Con la finalización del Bachillerato en el centro más pretigioso de toda Ciudad Metrópolis, sin duda me mkatriculé en el
grado de Ingeniería Informática en la Universidad de Metropolis (UM). Me especializé en la rama de "Seguirdad y Virtualización de Infraestructuras y Servidores" y acabé graduado con una
nota media de 9.1.

Tras la finalización de la carrera obtuve varios certificados, entre ellos la LPIC-1 y LPIC-2 aparte del certificado IOITI, un certificado de implementación y optimización de infraestructuras
informáticas abalado por Microsoft. También tengo conocimientos medio-avanzados en temas de seguirdad, creación y diseño de programas que automatizan ciertas tareas de estas infraestructuras,
de esta manera su mantenimiento será mucho más eficiente.

Finalmente, como ya he mencionado, iré con una actitud totalmente proactiva, unas inmensas ganas de trabajar en equipo y de unirme y evolucionar en este viaje junto a TechSolutions Innovations. Mi
pensamiento crítico y conocimiento en las áreas requeridas puede ser de gran utilidad a la empresa. 

Pueden contactarme via email (rafamoon@gmail.com) o llamándome (+34 688 96 96 96). Muchas gracias por su tiempo y consideración.

Un cordial salido,
Rafael Luna.
